avaliação detalhada de registros financeiros para apurar danos.
Essa é uma contribuição apropriada.
Demos até alguns exemplos determinação do impacto
de práticas trabalhistas indevidas nos registros contábeis.
Demos alguns exemplos, né,
Auxiliar o julgador em sentenças judiciais
baseadas em resultados de análise contábil
pare o carro. Eu não entendo, né.
Ah, o perito contábil como um auxiliar no julgamento, em sentenças judiciais. Tá
o o o, o perito, ele não tem. Quando fala em julgar julgador, não
ele auxilia, né? Ah,
o jurista com maté com provas materiais,
ele não auxilia o julgador à decisão em sentenças.
Não.
Ele gera a prova. Tá?